Madame, Monsieur,

Vous venez de procéder à la transmission aux services du ministre chargé du travail de vos écarts éventuels de représentation entre les femmes et les hommes pour l'année {{ year + 1 }} au titre des données {{ year }}. L’administration du travail accuse réception par le présent message de votre due transmission. Cet accusé réception ne vaut pas contrôle de conformité de votre déclaration.

Si vous souhaitez visualiser ou modifier votre déclaration, veuillez cliquer sur le lien suivant :

{{ url }}

Pour tout renseignement utile, vous pouvez contacter votre référent égalité professionnelle femmes-hommes au sein de votre DREETS en répondant à ce message.

Veuillez agréer, Madame, Monsieur, nos salutations distinguées,

Les services de l’administration du travail.
